Guten Morgen, Kirche!
[Guten Morgen.]
DAS WORT AUSÜBEN
Halleluja.
[Amen.]
Ausüben des Wortes erfordert Glauben und Glauben erfordert Ausüben - erzeugt Handeln.
Es ist nicht nur eine geistige Zustimmung.
Es bewundert oder bekennt nicht nur, sondern handelt auch daraufhin.
Handeln!
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Nun ist es Zeit, Jesus herbeizubringen.
Die Richtung, der wir folgen müssen - Ihr habt es alles gesehen.
Wie bringen wir Jesus herbei?
Wenn Ihr sagt: „In Jesu Namen“ und Jesus würde einfach kommen.
Fragt Euren Nachbarn, „Wie bringen wir Jesus herbei?“
[Wie bringen wir Jesus herbei?]
Ich kann Euch nicht hören.
Wie bringen wir Jesus herbei?
Es gibt viele, die sagen: „sei geheilt, sei befreit, amen“, aber Jesus ist nicht da.
Ihr sagt nur Worte.
Es gibt einen Unterschied zwischen dem Beten eines Gebets und dem Sagen von Worten.
Es gibt einen Unterschied zwischen was?
Beten eines Gebets und Sagen von Worten.
Das Ausüben des Wortes erlaubt Christus durch Euch zu handeln.
Sagt es Eurem Nachbarn.
[Das Ausüben des Wortes erlaubt Christus durch Euch zu handeln.]
Ich meine, das Ausüben des Wortes gibt dann Christus die Gelegenheit zu heilen, zu befreien und freizusetzen.
Handeln!
Er sucht nach einer Gelegenheit mit Euch zu essen, mit Euch zu sprechen, Euch zu grüßen, „Wie geht es Dir?“, Euch zu berühren,
mit Euch zu leben - nur eine Gelegenheit.
Das Ausüben des Wortes gibt Christus dann eine Gelegenheit.
Die Auseinandersetzung mit dem Wort und dessen Ausübung bringt Jesus herbei.
Das Problem des Glaubens wird leicht gemacht, wenn Ihr wisst, dass es das Ausüben von dem ist, was Gott gesprochen hat.
Sprecht mir nach.
Das Problem des Glaubens wird leicht gemacht, wenn Ihr wisst, dass es das Ausüben von dem ist, was Gott gesprochen hat -
sehr, sehr...
es wird vereinfacht.
Glaube wird durch unser Ausüben des Wortes perfektioniert.
Das Problem des Glaubens wird sehr leicht gemacht, wenn Ihr wisst, dass es das Ausüben von dem ist, was Jesus gesprochen hat.
Liebe deinen Nächsten wie dich selbst, du sollst nicht töten, du sollst nicht stehlen -
übe einfach diese Dinge aus - die Gebote.
Es ist so einfach, wenn Ihr wisst, dass es das Ausüben von dem ist, was Er gesprochen hat.
Ihr könnt über mich reden, aber Ihr könnt Euch nicht wie ich verhalten.
Wenn Ihr sagt: „T.B. Joshua ist dies und das“ - das ist alles, was Ihr über mich weißt.
Aber was ist mit meinem Verhalten?
Ich kann rennen - könnt Ihr rennen?
Ich kann lachen - werdet Ihr auch lachen?
Ich kann tanzen - könnt Ihr tanzen?
T.B. Joshua kann rennen - könnt Ihr rennen?
Wenn Ihr nicht rennen könnt - Ihr kennt T.B. Joshua nicht.
Das ist das Problem, das wir heute in unserem Glauben haben.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Sagt: „Handeln!“
[Handeln!]
Glauben erfordert Handeln - erzeugt Handeln.
Das heißt glauben.
Wir sind Hörer aber keine Handelnden.
Da Ihr ein Hörer seid, habt Ihr nur Erkenntnis durch Sinneswahrnehmung - mentale Zustimmung.
Indem Ihr nur ein Hörer und kein Handelnder seid - wenn es etwas gibt, an das Ihr glaubt, ist es an den Menschen;
was der Mensch getan hat - Wissenschaft, Werke und Organisation.
Dies sind die Dinge, an die Ihr glauben könnt - nicht an Gott.
Um an Gott zu glauben, müsst Ihr ein Ausüber des Wortes sein.
Wenn Ihr ein Ausüber seid, habt Ihr Glauben an Gott.
Aber wenn Ihr nur ein Hörer des Wortes seid, wenn es etwas gibt, an das Ihr glaubt,
dann ist es an den Menschen - was der Mensch getan hat, Wissenschaft, Werke, Organisation und vieles mehr.
Dies sind die Dinge, an die Ihr glauben könnt, weil Ihr kein Ausüber des Wortes seid.
Deshalb könnt Ihr eine große schöne Kirche bauen, könnt Ihr Dinge organisieren können, seid Ihr gute Organisierer,
könnt eine Organisation oder Kirche planen, könnt Ihr ein großes Gebäude bauen...
Wissenschaft - ja, Ihr könnt Dinge einfach so herbeiführen.
Dies sind natürliche Gaben des Menschen.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Dies bedeutet nicht unbedingt, dass Ihr Gott gegenüber gehorsam seid, wenn Ihr auf natürliche Weise beschenkt seid.
Ihr learnt, Ihr studiert, Ihr zahlt den Preis.
Könnt Ihr jetzt sehen, warum es für Euch schwierig ist, an Gott zu glauben?
Ihr hört und studiert das Wort Gottes, Ihr behaltet es im Gedächtnis und nicht in Eurem Herzen.
Wenn es etwas gibt, an das Ihr glaubt, ist es an das, was Menschen getan haben.
Dies sind die Dinge, an die Ihr glaubt, weil Ihr Hörer und keine Ausüber seid.
Das ist „Erkenntnis durch Sinneswahrnehmung, mentale Zustimmung“, welche ich so beschreibe:
„bewundert, bezeugt, aber übt das Wort nicht aus“.
Ich bewundere Dein Aussehen, Du siehst gut aus.
Das bedeutet aber nicht, dass ich für dich sterben kann.
Es gibt eine gewisse Grenze...
Dies sind die Gründe, warum ich auf das Äußere schaut, wenn Ihr heiraten wollt.
Der Mann ist reich, gutaussehend, die Dame sieht schön aus - sie haben einige äußere Qualitäten.
Das ist mentale Zustimmung.
Wenn Ihr jetzt durch den Glauben agiert, wenn Ihr jemanden heiratet, und Gott involviert, fordert Ihr Handeln,
erzeugt Handeln - und dies muss aus Eurem Herzen kommen.
Die Bibel sagt, dass das, was nicht aus dem Herzen kommt, eine Sünde ist.
Handeln muss von Herzen kommen.
Herz.
Die Liebe des Herzens ist die Liebe Gottes.
Sagt Eurem Nachbarn: „Ich habe das Geheimnis entdeckt“.
[Ich habe das Geheimnis entdeckt.]
Ich kann Euch nicht hören.
Lasst das Wort in Euch frei, lasst das Wort Euch dominieren,
lasst das Wort Euch beherrschen, lasst das Wort in Euch leben.
Dies sind die Geheimnisse.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ich habe das Geheimnis entdeckt.
Lasst das Wort Euch beherrschen, lasst das Wort in Euch frei, lasst das Wort Euch dominieren, lasst das Wort in Euch leben -
dies sind die Geheimnisse, um Jesus herbeizubringen.
Das Geheimnis, um was herbeizubringen?
[Dies sind die Geheimnisse, um Jesus herbeizubringen.]
Jedes Mal, wenn Ihr ruft: „Jesus!“ - die Leute um Euch herum hören Euch, Ihr hört Euch selber, aber Jesus tut was nicht?
[Euch hören.]
Hört Euch nicht - das ist sehr frustrierend.
Dies ist, was den sieben Söhnen von Skeva geschah; als Jesus sie nicht hören konnte - was geschah?
Der Dämon stürzte sich auf sie und sprach: „Jesus kenne ich wohl, und von Paulus weiß ich wohl; aber wer seid ihr?“
Sie begannen sie zu schlagen.
Wenn Jesus sie gehört hätte, wäre Jesus dort gewesen, um für sie zu handeln, sie zu verteidigen, sie zu beschützen.
OK, nehmt Euren Stift und schreibt:
„Das Geheimnis, wie ich Jesus herbeibringe, habe ich heute entdeckt.“
Ich kann Euch nicht hören.
Ich habe das Geheimnis entdeckt; das Geheimnis, wie ich Jesus herbeibringe:
Lasst das Wort in Euch frei, lasst das Wort Euch dominieren, lasst das Wort Euch beherrschen, lasst das Wort in Euch leben.
Das ist das Geheimnis.
Das ist schlichtweg das Geheimnis.
Frei ist f r e i.
Sobald Ihr dies habt, werdet Ihr mit Jesus speisen...
Wenn Ihr sagt: „Jesus!“, wird Er antworten: „Was willst Du?“
Ihr würdet sagen: „Sei geheilt!“
Ihr sagt: „Jesus!“, Er würde antworten:
„Was willst du?“
„Ich möchte, dass Du bei mir schläfst.“ - „OK, keine Sorge. Gib mir noch ein Kissen.“
[Halleluja.]
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ihr könnt den Grund sehen, warum Ihr jeden Tag nur Euch selbst ruft, anstatt Jesus.
Wenn Ihr nicht gebt, empfangt Ihr auch nicht.
Jetzt in diesem Fall müsst Ihr geben, um zu empfangen; kein Geld - Eure wertvolle Zeit, Kraft und Liebe.
Ihr müsst Eure wertvolle Zeit für das Wort Gottes geben, Eure wertvolle Liebe für das Wort Gottes geben.
Wenn Ihr nicht hier wärt sondern Zuhause - wohin könnt Ihr gehen?
Könnt Ihr heute zur Arbeit gehen?
Könnt Ihr zur Bank gehen?
Heute ist nicht Eure wertvolle Zeit.
Ihr wisst, worüber ich rede.
Eure wertvolle Zeit ist, wenn Ihr zwischen einer Milliarde Dollar...
Hier ist Gebet und jemand ruft Euch,
„Hey, komm und erhalte das.
- Nein, ich will beten. Ich werde nach dem Gebet kommen.
- Wenn Du nach dem Gebet kommst, wirst Du das Geld verlieren.
- OK, lass mich das Geld verlieren. Lass mich zuerst beten.“
Wie viele von uns können das tun?
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wahl kann das größte Geschenk sein, das Ihr habt.
Es gibt viele von uns, die heute hier sein sollten, und ich kann sehen, dass einer oder zwei nicht da sind.
Wenn Ihr sie trefft, werden sie sagen, dass, während sie auf dem Weg in die Kirche waren, sie einen Anruf erhielten,
dass einer Euer Liebsten im Koma ist.
Es steht jetzt vor einer Wahl.
Würden Ihr wählen, zu Eurem Liebsten zu gehen, der im Koma liegt, oder zu Gott zu gehen?
Wer ist der Schöpfer von dem, der im Koma liegt?
Gott ist nicht einer dieser Dinge; Er ist der Einzige.
Euer Kommen hierher kann sogar denjenigen im Koma wiederbeleben.
[Amen.]
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ihr platziert Gott nicht da, wo Gott hingehört - das ist das Problem, das Ihr jetzt habt.
Viele von uns haben zu Hause keinen Altar.
Ihr werdet die Kirche nun verlassen, Ihr kommt in Eurem Zuhause an; das Morgenwasser, welches Ihr empfangen habt - Ihr bringt es dorthin.
Eure Bibel, Eure Broschüre, die Ihr erhalten habt - Ihr platziert sie dort.
Bevor Ihr in Euer Zimmer oder jeglichen anderen Ort geht, geht zuerst zum Altar -
geht auf Eure Knie am Tisch Eures Altars -
legt alles, was Ihr hier heute erhalten habt (Morgenwasser...) auf den Tisch, zusammen mit Eurer Bibel
und dankt Gott für die Gnade, dass Ihr wieder nach Hause zurückgekommen seid.
Es ist so, weil Ihr glaubt, dass Euch die Engel Gottes von hier gefolgt sind; Ihr bringt sie zu Eurem Altar,
damit sie dort für Euch bleiben. Wenn Ihr nach Hause geht...
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wenn Ihr nach Hause in Euer Wohnzimmer kommt, Eure Kleider im Schlafzimmer aufgehängt habt - „wo ist mein Essen?“
Ihr habt keinen Altar.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Manchmal habt Ihr eine Offenbarung, dass Ihr heute fasten und beten wollt
und dass Ihr den ganzen Tag nur am Altar sein werdet.
Ihr sagt Eurer Familie: „Ich bin dort“ - Ihr liegt einfach dort und betet.
Ein Altar sollte ein Ort sein, wo Ihr Gott die größte Aufmerksamkeit schenkt.
Wir sehen Gott als einer dieser Sachen an... Nein - Er ist der Einzige, nicht einer dieser Sachen.
Schränkt Gott nicht durch Vereinbarungen ein, die Ihr trefft.
Deshalb ist es für mich schwierig, eine teure Uhr zu tragen,
denn ich kann Gott nicht zeitlich festlegen.
Wenn ich eine Uhr habe, schaue ich nicht darauf, wenn ich in der Gegenwart Gottes bin.
Ich werde Ihn nicht zeitlich festlegen.
Er sollte mir sagen, wann ich anfangen und wann ich aufhören soll, oder wann ich von hier weggehen soll.
Ich sollte nicht damit anfangen, auf die Uhr zu schauen: „Oh, es ist 12 Uhr ...“
Ich lege Ihn nicht zeitlich fest.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Dies sind die Schritte, die wir unwissentlich unternehmen, und wir sagen, dass wir Gott dienen.
Ihr dient Gott nicht - es ist Gott, der Euch dient.
Nun schaue ich Euch an; ich kann keinen unter Euch sehen, der dies hält.
Während ich spreche, mache ich damit weiter - und das ist dessen Zweck.
Während ich spreche, solltet Ihr auch in einer Haltung des Gebets sein, indem Ihr sagt:
„Nimm mehr von mir, Herr, gib mir mehr von Dir.“
Wenn Ihr es nicht hier tun könnt, werdet Ihr es definitiv vergessen, wenn Ihr zu Hause fernseht.
Ihr solltet "Euren Glauben zählen", während Ihr fernseht.
Ihr müsst Euch daran gewöhnen.
Ihr müsst Euch die Gewohnheit angewöhnen, Euch aufzubauen - Ihr müsst Euch aufbauen.
Wenn Ihr Euch aufbaut, wird Gott es aufnehmen -
Gott wird Euch von irgendwo aufgreifen und damit anfangen, Euch aufzubauen,
aber Ihr müsst Euch zuerst selber aufbauen, bevor Gott es aufgreifen kann und anfangen kann, Euch aufzubauen.
Gott wird nicht anfangen, Euch aus dem Nichts aufzubauen.
Schaut, auf was Petrus passierte - ich ziehe Petrus weiterhin als ein gutes Beispiel heran.
Als Petrus zu Ihm auf dem Meer gehen wollte, sagte Er: „Komm“.
Er sagte: „Ich möchte mit Dir gehen“.
Jesus sagte: „Komm. Mache einen Schritt.“
Es war der Schritt, den Petrus unternahm, und auf dem Weg zu Ihm war und begann dann zu ertrinken...
Als er schließlich im Begriff war, im Meer zu verschwinden...
Jesus ließ es zu, um seinen Glauben zu testen.
Euer Glaube muss getestet werden.
Eine Beziehung muss harte und gute Zeiten durchlaufen, bevor sie reif sein kann,
bevor sie als eine Beziehung bezeichnet werden kann.
Wenn am Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag alles glatt geht - ich werde nicht bis Freitag warten,
bevor ich faste und bete: „Gott, ich spüre eine unmittelbare Gefahr.“
Diese Welt ist nicht unser Zuhause; wir sind nur auf der Durchreise.
Ihr habt ein Geschäft und habt große Gewinne von Montag bis Donnerstag - Ihr wisst, dass Ihr Euch hin zu Gefahr begebt.
Dieser Gewinn - etwas wird kommen, dass all den Gewinn zunichtemachen wird, den Ihr von Montag bis Donnerstag gemacht habt.
Ihr müsst innehalten.
Ihr mögt am Freitag noch nicht einmal zur Arbeit gehen, weil der Gewinn alarmierend ist.
Montag - Gewinn, Dienstag - Gewinn, Mittwoch - Gewinn, Donnerstag - Gewinn; geht am Freitag nicht zur Arbeit.
Vermeidet was?
Vermeide Gewinn - sagt es Eurem Nachbarn.
[Vermeide Gewinn.]
Dieser Gewinn mag gefährlich sein.
Vermeidet einfach Gewinn.
Sprecht: „Nein. Sperre das Geschäft zu. Komme nicht zu meinem Geschäft, um etwas zu kaufen -.. Nein.“
Wenn jemand zu Eurem Geschäft kommt und fragt: „Wo ist dieser Herr?“,
würden sie antworten: „Er ist nicht da; das Geschäft ist heute nicht geöffnet“.
Ja, fastet und betet.
„In der Welt habt ihr Angst; aber seid getrost, ich habe die Welt überwunden.“
[Amen.]
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Denn Ihr wisst nicht, dass Ihr in der Welt seid.
Ihr wisst nicht, wie die Bibel diese Welt uns Gläubigen beschreibt.
Diese Welt ist nicht mein Zuhause - singt es für sie.
Lasst sie dieses Lied hören.
Diese Welt ist nicht mein Zuhause
Ich bin nur auf der Durchreise
Meine Schätze sind für mich bereit
Irgendwo jenseits des Blauen
Die Engel winken mir
Von den offenen Türen des Himmels
Und ich fühle mich in dieser Welt
nicht mehr heimisch
Diese Welt ist nicht mein Zuhause
Ich bin nur auf der Durchreise
Meine Schätze sind für mich bereit
Irgendwo jenseits des Blauen
Die Engel winken mir
Von den offenen Türen des Himmels
Und ich fühle mich in dieser Welt
nicht mehr heimisch
Ihr mögt Euch setzen.
Krisen, Situationen - wenn Ihr Christen seid, sind sie Eure Freunde und nicht Eure Feinde.
Wenn Ihr anfangt Eure Situation als Freund zu sehen, werdet Ihr sie überwinden.
Denn da Ihr wisst, dass Ihr die Ursache für Eure Situation seid, seht Ihr sie als Feind an, aber sie ist es nicht.
Sie sind dazu da, um Euch zu fördern.
Die Prüfung, welcher Ihr Euch für Eure Beförderung unterzieht - ist sie Euer Feind?
[Nein.]
Das ist der Weg; so ist das Leben.
Ihr habt Euch einer Menge Prüfungen unterzogen, um dort zu sein, wo Ihr heute seid.
Prüfungen sind keine Feinde; sie sind Feinde, wenn Ihr darauf nicht vorbereitet seid.
Wenn die Prüfung kommt und Ihr nicht vorbereitet seid, wird sie zu einem Feind für Euch.
Aber wenn Ihr Euch für eine Prüfung vorbereitet, betet Ihr, Ihr seid glücklich - sie ist Euer Freund.
Jeder - Leute beten...
Diejenigen, die befördert werden wollen, beten die ganze Zeit für eine Prüfung, weil sie befördert werden wollen.
Wenn die Prüfung kommt und Ihr sie besteht, werdet Ihr befördert;
so ist die Situation für Euch als Christen.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Eure Situationen sind Freunde; sie sind dazu da, um Euch zu befördern.
In der Welt befördern Prüfungen, wenn Ihr sie besteht.
Aber im Geist könnt Ihr nicht still stehen bleiben; Ihr müsst befördert werden.
Die Situation kann jede Art von Situation sein; es hängt davon ab, wie sie ausgerichtet ist - wie es durch göttlichen Willen sein soll.
Eure Situation könnte Krankheit, Armut, Elend, Leiden, Enttäuschung sein.
Situationen sind für unseren spirituellen Nutzen gedacht.
Sagt es Eurem Nachbarn.
[Situationen sind für unseren spirituellen Nutzen gedacht.]
Ja.
Sie sind für unseren spirituellen Nutzen gedacht; für unser spirituelles Wachstum.
Eure Situation könnte dies sein, könnte das sein; Krankheit, Enttäuschung...
Wenn Ihr Euch hinsetzt und die Ursache für Eure Situation nicht bestimmen könnt...
Alle von uns hier, die eine Situation haben, kennen die Ursache für unsere Situation.
Ihr wisst, wie viele Menschen Ihr in der Vergangenheit hinters Licht geführt habt.
Ihr wisst, wie Ihr dort draußen einen Spiritualisten getroffen habt, um ein Gebräu, einen Talisman zu bekommen
und es auf den Sitzplatz von Eurem Chef platziert, so dass Euer Chef entfernt wird
und Ihr diese Position einnehmt.
Ihr wisst, wie Ihr die Entscheidung traft, Euch gegen Euren Chef zu verschwören, und Ihr einen Bericht oder eine Petition
den Behörden zukommen lässt, in welchem ihr gegen Euren Chef Lügen erzählt.
Am Ende des Tages wurde Euer Chef gefeuert.
Ihr werdet auf die Position befördert.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ihr wisst, dass Ihr ein Säufer seid; Ihr könnt viel Alkohol trinken.
Wenn es zu Schäden in Euren Organen führt, nennt es nicht spirituellen Nutzen.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Es hat keinen spirituellen Nutzen - es bringt Euch um, wenn Gott nicht eingreift.
Ich spreche von...
Wenn Ihr Jesus als Euren Herrn und Heiland annehmt, Eurer Vergangenheit abschwört und Ihm folgt,
mit was für einer Situation Ihr Euch auch immer konfrontiert seht, sie ist für Euren spirituellen Nutzen.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Könnt Ihr mir folgen?
Lasst uns aufstehen und jenem zuhören:
An dem Tag, an welchem Ihr Jesus als Euren Herrn und Heiland von ganzem Herzen annehmt -
wenn ich sage „von ganzem Herzen“, meine ich damit, dass Ihr es wirklich meint.
Ihr wisst, dass einige von uns nicht meinen, was wir sagen.
An dem Tag, an welchem Ihr Jesus als Euren Herrn und Heiland von ganzem Herzen annehmt - Ihr meint es
und folgt ihm, was für einer Situation oder Herausforderung Ihr auch immer begegnen werdet,
nachdem Ihr Jesus als Herrn und Heiland angenommen habt -
Jesus sagte nie, dass wenn Ihr Ihn annehmt, Ihr Euch nicht mit Herausforderungen konfrontiert sehen werdet
Deswegen sagte Er: „Ich habe aber für dich gebeten, dass dein Glaube nicht aufhöre“.
[Amen.]
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Er sprach zu seinen Jüngern und betonte: „Ich bete, dass dein Glaube, Simon, nicht aufhöre“.
Es bedeutet, dass etwas kommen wird, dass ihren Glauben herausfordern wird.
Was kann unseren Glauben herausfordern?
Situationen.
Satan.
Was kann unseren Glauben herausfordern?
Schwierigkeiten und dumme Sachen - es könnte eine Krankheit, Erkrankung, Enttäuschung, Rückschlag, oder Leiden sein.
„Ich bete, dass dein Glaube nicht aufhöre“ - es bedeutet, dass etwas kommen wird, dass ihren Glauben herausfordern wird,
das sie sagen lässt: „Werde ich diesem Mann weiterhin folgen, oder sollte ich zurück zur Welt gehen?“
Er sprach hier über Versuchung.
An dem Tag, an dem Ihr Ihn annehmt, und Ihr es von ganzem Herzen meint...
Er sagte nie, dass, wenn Ihr Ihn annehmt, Ihr keine Bedrängnis, Schwierigkeiten und Herausforderungen mehr haben werdet.
Es wird Herausforderungen geben; diese Herausforderungen sind für Euren spirituellen Nutzen gedacht, denn Ihr seid nicht alleine.
Sagt Eurem Nachbarn: „Ich bin nicht alleine“.
[Ich bin nicht alleine.]
Ich kann Euch nicht hören.
Warum habt Ihr also Angst?
Warum lebt Ihr als Christ, als ob es keine Herausforderungen oder Versuchungen mehr geben wird?
Es wird Probleme und Situationen geben,
aber diese Situationen, Herausforderungen und Versuchungen sind für Euren spirituellen Nutzen gedacht.
Nutzen bedeutet, dass sie Euch befördern.
Wenn Ihr mit einer Situation konfrontiert seid, seid Ihr nicht alleine; nach dieser Situation seid Ihr befördert.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wir Christen können nicht für Herausforderungen beten.
Wir können nicht einfach sitzen und anfangen zu sagen: „Versuchung sollte kommen“.
Es ist etwas, für das wir fragen könnten, denn sie befördern uns.
Ihr wisst, wie Ihr da draußen eine Beförderung ersucht - Ihr wisst es.
Ihr wisst, wie verzweifelt Ihr da draußen eine Beförderung ersucht.
Wenn es möglich wäre, würdet Ihr gern jeden Tag befördert werden.
Wenn es möglich wäre, würdet Ihr jeden Tag eine Prüfung ersuchen.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ich möchte Euch einen Schlüssel geben, der Eurem Leben helfen wird.
Immer wenn Ihr Euch mit einer Situation oder Herausforderung konfrontiert seht, ist es Zeit, Jesus vor den Menschen zu ehren.
Ehrt Ihr Ihn?
Schaut, ich mag an dieser Stelle jetzt Schmerzen haben - es ist Zeit vor den Menschen glücklich zu sein.
Ich werde vor den Menschen glücklich sein.
Immer wenn Ihr Euch mit einer Situation oder Herausforderung konfrontiert seht, ist es Zeit, Jesus vor wem zu ehren?
[Menschen.]
Vor Menschen.
Es ist nur, wenn Ihr einen Vertrag wollt, ehrt Ihr Jesus vor den Menschen.
Was Satan für Euch will, wenn Situationen kommen - er will, dass Ihr traurig seid;
das ist, was er will, und diese Traurigkeit wird vom Heiligen Geist nicht gestattet,
denn der Heilige Geist will zum Agieren einen freien Geist.
Euer Geist muss frei sein und wenn unser Geist frei ist, kommen Freude und Glück.
Wenn Ihr jedoch nicht frei seid, ist Euer Geist nicht frei und Ihr seid besorgt.
Vergesst es - das ist nicht für den Heiligen Geist; der Heilige Geist wird in diesem Augenblick nicht zugelassen.
Satan will also, dass Ihr die ganze Zeit über traurig seid, denn er weiß, was es bedeutet, traurig zu sein;
traurig zu sein bedeutet nicht mit Gott zu sein; unglücklich zu sein bedeutet nicht mit Gott zu sein.
Er weiß, dass, wenn Ihr traurig seid, Ihr nicht mit Gott seid,
und er will nicht, dass Ihr mit Gott seid; er will, dass Ihr nicht mit Gott seid.
Wenn Ihr nicht glücklich seid, seid Ihr nicht mit Gott.
Deshalb wird diese Situation kommen.
Wenn Ihr glücklich seid, erhaltet Ihr plötzlich einen Anruf: „Weißt Du, dass dies geschehen ist?“
Traurigkeit kommt plötzlich.
Die Freude, die zuvor war, ist verschwunden.
Jesus ist weg - Satan tritt ein.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Jesus muss geehrt werden
Muss geehrt werden
Jeden Tag in meinem Leben
Jesus muss geehrt werden
Muss geehrt werden
Jeden Tag in meinem Leben
Wenn Ihr nicht glücklich seid, könnt Ihr keine gute Entscheidung treffen.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Es bedeutet, dass Ihr nicht beten könnt, und wenn Ihr versucht zu beten, betet Ihr zu Euch selbst -
Leute um Euch herum werden Euch hören, aber Gott wird Euch nicht hören.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Könnt Ihr den Grund sehen, warum Ihr glücklich und froh sein solltet, auch wenn es nichts gibt, über was Ihr glücklich seid;
Ihr müsst einfach glücklich sein.
Was Satan erreichen will, ist Euch von Gott zu entfernen.
In dem Moment, wo Ihr nicht glücklich seid, seid Ihr nicht mit Gott; er kann Euch angreifen und zu Euch Zugang haben.
Das einzige Mal, wenn Satan zu Euch Zugang hat, ist, wenn Ihr nicht glücklich seid.
Wenn Ihr glücklich seid, hat Satan keinen Zugang zu Euch.
Ich sage nicht: „Schafft Euch Glück“.
Ihr könnt Euch Glück schaffen, wenn Ihr ins Bierlokal geht, anfängt zu trinken und rauchen, um glücklich zu sein...
Das ist Glück, das Ihr selber geschaffen habt.
Oder Ihr geht auf eine Party und beginnt zu tanzen - Ihr schafft dieses Glück; ich spreche nicht über dieses Glück.
Ich spreche über ein Natürliches, das aus Euren Taten resultiert.
Die Medizin für Eure Situation ist Glück.
Das Glück, das Ihr vor Eurer Situation hattet - verlasst es nicht.
Wenn eine Situation kommt, könnt Ihr immer noch an Eurer Freude festhalten.
Erinnert Euch daran, was die Bibel sagt: „In dieser Welt, inmitten jener Bedrängnis, seid getrost!“
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Inmitten dieser Situation - das ist das Wort: „Seid getrost“.
Getrost
Inmitten dieser Probleme, schlechten Nachrichten, Angriff - Ihr seid mitten in diesem schweren Angriff,
vergesst nicht, dass Er sagte: „Seid getrost! Seid glücklich! Das wird es mir ermöglichen, zu Euch Zugang zu haben“.
Denn Er will zu Euch Zugang haben, während Ihr in Schwierigkeiten seid
und um Zugang zu Euch zu haben, müsst Ihr inmitten des Problems glücklich sein, so dass Er kommen und Euch retten kann.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Dies sind die Entscheidungen, die wir treffen müssen, wenn wir Ihm folgen.
Ich habe beschlossen, Jesus zu folgen
Kein Zurück, kein Zurück
Jemand wird kommen, um zu wissen, ob Ihr es ernst meint.
Jemand kam zu Gott und fragte Ihn: „Lass mich zu diesem Mann gehen, um zu wissen, ob er es ernst meint.“
Satan kam zu Gott: „Bitte, erlaube es mir. Ich meine, dass es dieser Mann nicht ernst meint. Er sagte, dass er folgt - er meint es nicht wirklich.“
Gott antwortete: "Er meint es ernst.
- OK, erlaube es mir. Lass mich prüfen, ob er es ernst meint.“
Wenn er zu Euch kommt, kann er mit Krankheit, Angriff oder was auch immer kommen, um zu zeigen, ob Ihr es ernst meint.
Ob Ihr meint, was Ihr gesagt habt.
Wenn Ihr es mit Eurem ganzem Herzen meint, desto größer wird der Angriff sein, desto größer wird Euer Verlangen nach Gott sein.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Je größer die Versuchung, desto größer wird Euer Verlangen nach Gott sein.
Aber wenn Ihr es nicht ernst meint und der Angriff kommt,
werdet Ihr zurückblicken und beginnen, Jesus in einem schlechten Licht zu sehen.
„Wo ich herkomme, gibt es nichts dergleichen; ich dachte, wenn ich diesen Mann akzeptiere - keine Probleme mehr.“
Passt auf Euch auf; jemand kommt, um zu prüfen, ob Ihr es ernst meint
und er wird nicht aufhören zu kommen; sein Kommen ist dazu da, um Euch zu befördern, wenn Ihr es ernst meint.
Sagt Eurem Nachbarn: „Wenn Du es ernst meinst, kommt er, um Dich zu befördern“.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Könnt Ihr nicht hören, was Paulus im Buch der Römer sagte?
„Was kann mich von der Liebe Gottes trennen?“
Denn er meinte es; er sagte es mit ganzem Herzen.
Probleme und Bedrängnis kamen tatsächlich; es gab nichts, was nicht zu Paulus kam.
Aber je mehr diese Dinge kamen, desto größer war sein Verlangen nach Gott.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Was kann mich von der Liebe Christi trennen?
Kann Krankheit?
[Nein.]
Können Leiden?
Kann Armut?
[Nein.]
Kann Not?
Kann der Tod?
[Nein.]
Was kann mich trennen?
[Nichts.]
Wenn Ihr es ernst meint!
Ihr könnt Euch setzen. Danke.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Die Not in Eurer Nation, der Angriff auf Christen oder was auch immer kann Euch nicht von der Liebe Gottes trennen,
vielmehr stärkt es Euer Verlangen.
Was heilig ist, ist, was wir angreifen, und was schmutzig ist, greifen wir nicht an.
Sagt Eurem Nachbarn: „Was heilig ist, was fantastisch ist, greifen wir an.“
Wenn Ihr es nicht wert seid, wird Euch niemand angreifen.
Es gibt viele Menschen auf der Straße; sie leben auf der Straße, sie schlafen auf der Straße, sie leben unter der Brücke,
sie schlafen draußen; niemand greift sie an.
Ein Angriff auf Euch zeigt Euer Potenzial, Euren Wert.
Je heftiger der Angriff, desto größer Euer Wert.
Wenn Ihr es wert seid, verdient Ihr Angriffe von denen, die es nicht wert sind.
Ihr könnt nie jemanden beneiden, der unter Euch ist, sondern jemanden, der über Euch ist.
Beneidet Ihr immer noch diejenigen, die unter Euch sind?
[Nein.]
Wer sind die Menschen, die Ihr beneidet?
Jemand beneidet Euch auch und dieser Neid kann zu Angriffen führen; dieser Neid kann zum Tod führen.
Deshalb, nachdem Ihr Euch entschieden habt, Jesus nachzufolgen, meint es!
Sagt es Eurem Nachbarn: "Meine es!"
[Meine es!]
Jemand kommt, um Euch zu fragen, jemand kommt, um Euch zu prüfen - meint es!
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Danke.